Estude a importância da identidade e como ela é determinada pela personalidade, cultura, posição e realização, além de como ela se mantém constante através de valores, tarefas, hábitos e comunicação. Ou seja, a identidade de um indivíduo é traduzida por aquilo que ele valoriza, executa e comunica.

“Comunico para acender mentes, despertar identidades e acelerar transformações.” Ou seja, caso eu consiga reorganizar a paleta de valores do meu aluno, descrever a importância das tarefas e dos hábitos e também, reciclar as suas regras de comunicação. Consequentemente irei acelerar a sua transformação.  

MINHA MISSÃO:
Despertar A Sua Narrativa;
Despertar A Sua Identidade;
Despertar O Seu Propósito;
Despertar A Sua Substância;
Despertar A Sua Necessidade Da Alma.

Contudo, o propósito/substância/necessidade do indivíduo será reflexo direto da luz da sua identidade. 

IDENTIDADE DA PERSONAGEM (A Luz Total)
Determinado por:
Nível de Personalidade,
Nível de Cultura,
Nível de Posição,
Nível de Realização.

DEFINIÇÕES:
Nível de Personalidade (Luz Parcial): 
Temperamento; Caráter; Valores Combinados; Subjetividade; Capacidade Social.

Nível de Cultura (Luz Parcial):
Os gostos; As preferências; O olhar; 
As estratégias; Os hábitos; A escuta; 
Os símbolos; As crenças; As palavras;

Nível de Realizações (Luz Parcial):
Resultados alcançados e desenvolvidos.

Nível de Posição (Luz Parcial): 
Posição pessoalmente defendida e publicamente reconhecida.

Nota: 
Seja a atmosfera emocional no seu ambiente. Influencie no seu campo das conexões com a sua energia MX. Performe com a manutenção da sua identidade. 

A IDENTIDADE É DEFINIDA PELA CONSTÂNCIA;
Dos valores assumidos,
Das tarefas assumidas,
Dos hábitos assumidos,
Das atitudes assumidas,
Da comunicação assumida,
Do tom assumido,
Das substâncias assumidas,
Das responsabilidades assumidas,
Das necessidades de alma, assumidas.

Nota: 
Ou você planeja, ou outros farão isso por você.
Reflita: o que é possível de desejar e realizar?
Estabeleça o seu próprio plano.

Alimente Diariamente A Identidade Do Seu Interesse.
Compartilhe Os Sinais Da Sua Identidade No Seu Ambiente Disponível;
Deste Modo O Ambiente Equivalente Irá Ser Atraído Pelo Sinal Da Sua Identidade;
Esteja Focado No Processo;
Fale Sobre A Sua Visão Das Coisas;
Seja Resiliente Diante Das Dores E Fracassos;
Trabalhe Constantemente Para O Objetivo Estabelecido;
Acredite No Seu Plano E Persista.

MANTER DURANTE A JORNADA:
O Padrão Visualizado MX;
A Decisão Tomada;
A Execução Do Balanceamento do Seu Circulo Narrativo.

Que tipo de responsabilidade você quer para a sua vida? 
ESCOLHA COM QUAL SUBSTÂNCIA VOCÊ IRÁ NUTRIR NO SEU MEIO SOCIAL.
A partir disso; Quando tiver determinado a sua SUBSTÂNCIA (MX); 
Selecione os envolvimentos diários – construa a direção do mindset – execute a força tarefa – realize a pesquisa histórica para possíveis modelagens (pesquise os padrões possíveis);
Priorize dialogar com comunidade de objetivo semelhante – seja produtivo na comunicação - Anuncie constantemente a sua substância / tema / valor – Apresente constantemente ao seu grupo e ambiente a sua substância / tema / valor;
Expresse ABERTAMENTE as ações, as atividades, as tarefas, as situações, as circunstâncias e os fatos que envolve a sua transformação e manutenção da identidade;
Em Resumo - Faça O Completo Balanceamento Do Seu Circulo Narrativo De Acordo Com A Sua Substância;
Apresente o Processo Envolvido (quando você estiver gerenciando o grupo). Ou;
Apresente as Possibilidades Envolvidas (quando você estiver liderando o grupo). 

Quais são os elementos do Circulo Narrativo?
CIRCULO NARRATIVO:
Determinar a área da vida/ a atividade prática de acordo com a substância.  Qual responsabilidade você deseja?
Determinar o espaço de acordo com a substância.  Espaços: aqueles que nutrem.
Determinar as pessoas de acordo com a substância.  Pessoas: aquelas que nutrem.
Determinar a atmosfera emocional de acordo com a substância.  Lembre-se que as suas conexões (grupo) dentro do campo irão influenciar a sua trajetória, impulsionando ou retardando o seu objetivo.
Determinar o processo de acordo com a substância.  Buscar modelar processos conhecidos e eficientes. 
Determinar o argumento de acordo com a substância.  O argumento está associado ao texto usado durante trajetória. O argumento deve ser profundo e significativo. 
Determinar o posicionamento de acordo com a substância.  O Posicionamento é a forma desejada de relacionamento com a substância no final da jornada.