Este documento é essencial para entender como Phellipe estrutura suas apresentações e aulas, desde o perfil do aluno até os recursos didáticos e a metodologia de contar histórias.

PLANO DE AULA PASSO A PASSO.

Quem é o seu aluno? 
São pessoas que querem compreender as nuances da transformação da narrativa, da identidade e dos hábitos, e alcançarem resultados significativos através de melhoria continua. 
Qual ideologia do seu aluno? 
Essas pessoas acreditam que existe um método efetivo com gatilhos de aprendizados eficientes que podem entregar os resultados que almejam.
O que ele pretende aprender com as suas apresentações? 
Meu aluno pretende aprender a reescrever a própria narrativa, adotar um mindset de crescimento, transformar positivamente a sua identidade, e identificar quais hábitos são imprescindíveis para alcançar o seu resultado. Logicamente, alinhar comunicação, princípios e ação.
Qual é o interesse do aluno dentro do tema? 
Ele quer resultado rápido mesmo reconhecendo que os 'resultados naturais' virão a longo prazo. 
Qual a melhor linguagem para a comunicação do apresentador?  
Comunicação clara, com metáforas, tom emocional, simples. Associado a uma imagem bem produzida do apresentador, com conduta exemplar.
Como transpor resultados nos interlocutores? 
Atrair por camadas. Educar progressivamente, acostumar com a linguagem do conteúdo. Apresentar exemplos que ressoem com os dilemas vividos pela audiência. Ser constante nas apresentações e nas redes sociais. Introduzir o interlocutor num 'funil de venda' sempre quando possível.
Qual a melhor metodologia ou estratégia? 
Contar histórias sobre transformações;
Ganhar a percepção e atenção do público;
Nutrir o cognitivo do público com conteúdo para: 
Memorizar, analisar, compreender. 
Aceitar, valorizar, reconhecer.
Quais os recursos didáticos disponíveis?
Audiovisual, textos, formulários de diagnósticos, quizzes, aulas.  
Como fazer a avaliação?
Medir o nível de envolvimento do interlocutor e, o quanto foi transformado a sua  narrativa e argumentação.
Quais são as referências do meu tema?
Tenho domínio teórico e prático sobre o assunto. Escrevi um livro sobre isto. Consequentemente, tenho sensibilidade com os Conceitos, os Benefícios e as utilidades da Transformação Narrativa e a Engenharia de Mentalidade.

Para viver tais fenômenos, é preciso alterar alguns princípios e meios. No entanto, devo focar estrategicamente na narrativa dos fenômenos. Ou seja, ilustrar os fenômenos de interesse e depois trabalhar os princípios e meios. Assim mantenho mais facilmente a personagem na jornada. Em detalhes;
Para construir uma personagem a partir de um balanceamento narrativo, temos a missão de atribuir congruentemente, quais fenômenos (ações, tarefas, atividades, situações, circunstâncias, eventos, fatos) serão adequados para inscrever princípios e meios na personagem (novas crenças, valores, emoções, sentimentos e cultura de interesse).

Quando temos um cenários invertido, por exemplo: "quais os princípios e os meios serão adequados para conduzir os fenômenos na vida desta personagem." A personagem tende a não sustentar o trabalho dos princípios e meios. Pois será através da narrativa dos fenômenos que atraímos a sua atenção. Justificando pelo fenômeno o seu 'porque'. 

De qualquer modo, é justamente a caracterização, organização e estruturação dos princípios, dos meios, dos fins e dos fenômenos, que denomino balanceamento narrativo.
Sendo assim, a transformação do interlocutor ou da personagem será efetivada quando suas relações cognitivas estiverem muito bem estruturadas, quando todas as partes da narrativa se corresponderem em harmonia. Esse é o tipo de resultado esperado no desfecho da história.

Comunicar CN+ (comunicar circulo narrativo ideal).
DURANTE OS INTERVALOS DAS AULAS, FAZER CTA:
Fazer Pit de Venda. Condições de Acesso & Preço.
A boa oferta!
Apresentar Provas Sociais. 
Apresentar Padrões de Resultados Extraordinários.